### Задание 1
### Цель задания 
1. Научиться работать с пакетом Redux Toolkit.
2. Создать на базе Redux Toolkit страницу с фактами о Star Wars.
 
### Инструкция к заданию 
1. Создайте поле ввода — input type=”number” с возможностью ввода цифр от 1 до 5.
2. После ввода пользователем цифры под этим полем отображается выбранное количество фактов о Star Wars.
3. Факты, которые можно использовать, если не хотите использовать свои:
- прообразом Чубакки стал пёс режиссёра;
- актёрам разрешили подобрать любимый цвет для своих световых мечей;
- в фильме «Звёздные войны-V: Империя наносит ответный удар» среди космических объектов можно заметить парящий ботинок и картофелину;
- дыхание Дарта Вейдера — это звуки дыхательной маски, подключённой к аквалангу;
- планета Татуин названа в честь реального города в Тунисе — стране, где происходила часть съёмок.

Этот проект не предполагает взаимодействия по протоколу HTTP и наличия серверной части.